Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/trunk/ui/*-telnet.mod/locale/*/telnet.po
Languages: ja, zh_cn

# telnetMenu_help
source: Telnet Settings can be configured here.
ja: Telnet アクセスを設定できます。
zh_cn: Telnet 设置可在此处配置.

source: Telnet Settings
ja: Telnet アクセスの設定
zh_cn: Telnet 设置

source: Access
ja: アクセス許可
zh_cn: 访问

# access_help
source: Choose the policy for telnet access. Telnet is used by advanced users or the server administrator to run shell scripts or use shell commands. Turning off or restricting telnet access is suggested for increased security.
ja: ユーザによる Telnet アクセスを許可するかどうかを指定してください。一般に、Telnet は上級ユーザまたはサーバ管理者が shell スクリプトや shell コマンドを実行する必要のある場合に使われます。セキュリティを強化するため、通常は Telnet アクセスを OFF にするか、または管理者のみに許可しておくようお勧めします。
zh_cn: 选择 telnet 访问的策略。Telnet 由高级用户或服务器管理员用于运行外壳脚本或使用外壳命令。为了提高安全性，建议关闭或限制 telnet 访问。

# none
source: Off - Do Not Allow Logins
ja: OFF - Telnet アクセスを拒否する
zh_cn: 关闭―不允许登录

# root
source: On - Allow Only Administrator Logins
ja: ON - 管理者のログインのみ許可する
zh_cn: 打开―仅允许管理员登录

# reg
source: On - Allow All User Logins
ja: ON - 全てのユーザのログインを許可する
zh_cn: 打开―允许所有用户登录

# amTelnetNameTag
source: Telnet Server
ja: Telnet サーバ
zh_cn: Telnet 服务器

# amDetailsTitle
source: Telnet Server Details
ja: Telnet サーバの詳細
zh_cn: Telnet 服务器详细信息

# amNotAccepting
source: The telnet server is not running.
ja: Telnet サーバは動作していません。
zh_cn: Telnet 服务器没有运行。

# amStatusOK
source: The telnet server is operating normally.
ja: Telnet サーバは正常に動作しています。
zh_cn: Telnet 服务器运行正常。

# capgroup_adminTelnet
source: Manage Telnet
ja: Telnet の管理
zh_cn: 管理 Telnet

# capgroup_adminTelnet_help
source: This administrative right allows a user to manage telnet access to this machine
ja: この管理権限を持つユーザは、このマシンへの Telnet アクセスを管理することができます。
zh_cn: 这个管理权限允许用户管理这台机器的 Telnet 访问。
